
# 关于 osgEarth

## 介绍
osgEarth是一个用于OSG应用程序的地理空间SDK和地形引擎。

osgEarth的任务是：
 - 支持在OSG上开发三维地理空间程序。
 - 使得地形模型及直接从源数据中获得的影像的可视化变得容易。
 - 与开放映射标准、技术和数据的交互操作。
 
 **它是否适合我呢？**
 
 那么，osgEarth是否替代了离线地形数据库创建工具？
 
 在很多情况下是这样的。
 
 osgEarth可以满足你的这些需求：
  - 获得一个地形基础地图并且快速简便地运行它
  - 访问开放标准地图数据服务，如WMS或TMS
  - 将本地存储的数据与基于网络服务的影像进行整合
  - 在运行时合并新的地理空间数据图层
  - 处理可能随时间变化的数据
  - 与商业数据厂家进行整合
  
  
  ## 社会资源
  由于osgEarth是一个免费开源SDK，任何人都可以获取源代码，同时我们欢迎并鼓励大家参与到测试、添加特性和修复BUG中。
  
  **公共论坛**
  
  与osgEarth团队和用户进行交互的第一种方式是通过提供支持的论坛。
  **请阅读**并遵守这些使用论坛的指南。
  遵循这些指南可以便于得到其他人的回应与帮助：
  - 用你的真实姓名注册一个账号。你可以匿名注册，但使用真实姓名更便于你进行社交。也要在你的帖子上签名！
  - 每篇帖子仅限*一个主题*。在一篇帖子中询问多个问题难以对回应进行持续追踪。
  - 尽可能多地提供支持信息。
  发布*地球文件*或*短代码片段*。
  将输出发布到osgearth_version --caps。
  如果你在GeoTIFF或其它数据文件中遇到困难，将输出发布到gdalinfo。
  列出到目前为止你尝试过的所有东西。
  - 要有耐心！

 **优先服务**
 
 如果你有一些问题，或需要更深入的帮助，包括代码审查、设计等，
 请考虑直接从Pelican Mapping（osgEarth的维护者）购买优先服务。优先服务为您提供基于电子邮件的跟踪、及时、个性化的帮助！

 **OSG论坛**
 
 由于osgEarth是基于OSG的，我们留言板上的许多问题都是关于OSG的。
 我们仍将尽力提供帮助。但是，也可以加入OSG邮件列表或定期阅读OSG论坛。

 **社交媒体**
 
 - 在Twitter上关注@pelicanmapping以获取更新。
 - 将我们的Google+Page添加到您的圈子中以获取素材库。

 **专业的服务**
 
 osgEarth团队通过专业的服务来对其成果进行维护。
 在Pelican Mapping，我们进行涉及osgEarth（以及一般地理空间技术）的定制软件开发和集成工作。
 我们的总部设在美国，但与世界各地的客户合作。
 如果您需要帮助，请联系我们！

 ## 授权
 osgEarth根据LGPL免费开源许可证授权。
 
 这意味着：
 
 1. 您可以在任何商业或非商业应用程序中免费链接到osgEarth SDK。
 
 2. 如果您对osgEarth*本身*进行了任何更改，
 必须根据LGPL许可证将这些更改作为免费的开源软件提供。
 （通常这意味着将您的更改反馈给项目，但在公共GitHub克隆中托管它们就足够了。）

 3. 如果以任何形式重新分发osgEarth*源代码*，
 必须包含未经更改且完整的相关版权声明和许可证信息。

 4. iOS/*静态链接异常*：LGPL要求在LGPL下发布与LGPL库（如osgEarth）静态链接的任何内容。
 在这种情况下，我们给LGPL一个例外。
 如果您静态地将osgEarth与您的专有代码链接在一起，则不需要在LGPL下发布您自己的代码。

 ## 维护者

 Pelican Mapping维护osgEarth。
